quiero comentar
a ver es una es una pregunta un poco
retórica es una pregunta un poco
que conozco la respuesta vale
lo he puesto en Twitter ahora ahora
echaremos un vistazo también a lo que me
ha contestado la gente cuando lo he
puesto en Twitter vale
que yo me imagino verás tú imaginación
pura eh imaginación pura que yo me
imagino que hombre que después de cómo
se han portado hoy en este programa
digamos de una forma No muy feminista no
digamos de una forma no muy feminista o
Este término yo me imagino que la marea
Rosa que tanto aplaudía sálvame Ay qué
grande son los de sálvarez no al cierre
de sálvame que iban a ser una vas a
enviar el perdón del apoyo Ah pues ahora
lo veo ahora lo veo
que iban a hacer una manifestación en la
puerta de telecinco no al cierre de
sálvame sálvame es el barrio sálvame en
la vida sálvame Somos todos que yo me
imagino que todos estos que se han hecho
tan fan de sálvame porque estaban al
lado de la mujer al lado de las víctimas
yo me imagino que se habrán puesto en
contra de sálvame no Y cuál es mi
sorpresa que creo que no
Cuál es mi sorpresa que creo que no
Creo que creo que va a ser que no A ver
vamos a ver un poco los carrasquistas
que han dicho de este tema no porque yo
creo que cualquier carrasquista claro
Ellos están ellos están con la con las
víctimas de violencia de género
vale ellos están con las víctimas de
violencia de género Entonces yo me
imagino que cualquier carrasquista si
ven esta tarde el pollo con Raquel bollo
habrán dicho es que es verdad [__] es
que es verdad vamos a dejar de hacer un
espectáculo con una mujer que tiene tres
sentencias
digo yo
digo yo no sería a ver no sería la
actuación más lógica Oye vamos vamos a
actuar con coherencia no vamos a actuar
con coherencia y vamos a dejar de hacer
estos espectáculos con esta mujer al
igual que hemos echado el plató Antonio
Montero porque se le ocurrió decir que
Belén no era que Belén que Rocío no era
buena madre hombre vamos habéis
equivocado Aquí vamos a ver qué opinan
vamos a ver qué opinan
la nieta de María para hablar de Rocío
Carrasco te lavas la boca
India cacique
que has estado en viva la vida muy a
gusto mientras todo Dios la ponía verde
Ahora te toca a ti agresiva
Vaya pues no sé yo si esto es muy
feminista
Pues no sé o si esto termina de
cuadrarme a mí con este feminismo nuevo
de Irene Montero pero como yo estoy
aprendiendo o sea yo soy un negacionista
yo soy un negacionista Yo quiero
aprender
a deconstruirme con este nuevo feminismo
Vale entonces por algún motivo
esta gente dice que Raquel bollo tiene
la boca sucia que se la tiene que lavar
para hablar de Rocío Carrasco porque
como la reina vale Y que es el indio
cacique a ver yo entiendo que el indio
el cacique es el indio no la mascota de
la imagen del ron no o sea es un apodo
no es un apodo por su físico no O sea
vamos a hablar claro se están metiendo
con el físico de Raquel bollo no
Y eso
pregunto Yo sé que muchas veces me ve
mucha gente de la marea Rosa también por
aquí pregunto
que tengo que o sea yo me encuentro una
mujer Yo me encuentro una mujer y qué
tengo que tengo que valorar para poder
meterme con su físico y decirle fea o
decirle guapa
cómo voy valorando yo ese tema a ver que
me quiero deconstruir por favor quiero
ser como el maestro Joao un buen
feminista
vale
María y doña mi total apoyo a Rocío
Carrasco justicia para Rocío Carrasco yo
veo sálvame siempre apoyando a las
víctimas de violencia vicaria violencia
machista violencia de género violencia
institucional eso es cuando un instituto
te violenta no
mediática terrorismo machista fuera
Raquel bollo de sálvame o sea esto es
como como maravilloso no O sea
el tweet la [__] no el tuy en la [__]
porque el tweet es mi total apoyo a
Rocío Carrasco Nosotros siempre estamos
al lado de las víctimas porque siempre
te enumera todo Bueno te enumera unas
cuantas de los tipos de violencia que
ellos inventan violencia
mediática violencia yo que sé internauta
violencia institucional Vale que eso es
cuando la eso cuando no tienes la razón
ese sí le he pillado vale Y es el cuando
no te da la razón la justicia no
funciona y es violencia contra la mujer
porque los jueces son machistas vale
te suelta toda esa parafernalia tiene un
avatar Rosa te pone cuatro hashta de
apoyo a Rocío Carrasco y al final del
todo con un corazón morado importante
porque te lo pone con un corazón morado
con un corazón morado te pone fuera
Raquel bollo de sálvame
casi que es el líder que manda a los
demás indios mis padres son planos
tele magazín
Raquel bollo pasándose todo el código
ético y los vetos de mediaset por el
[__] vamos a ver tele magazine tele
magazín que muchas veces he puesto
noticias tuyas
tele magazine
te he visto aplaudir
decirme si miento que sé que no me vais
a dejar mentir tele magazín
te he visto
aplaudir a Jorge Javier cuando ha dicho
que se saltaba el código ético porque le
daba la gana
te he visto porque lo hemos comentado
aquí hemos cogido tus vídeos
Y ahora te importa tanto el código ético
que vas a ponerle tú la multa a Raquel
bollo no por saltárselo la indio del ron
cacique o sea lo ves se lo están
diciendo por el ron se lo están diciendo
por el muñeco por el indio de la imagen
rememorando su mejor época en sálvame
para dejar su huella antes del fin del
programa o sea fíjate tú la hipocresía
vale se están refiriendo como a que
Raquel bollo es vulgar no que es mal
hablada y todo el rollo y es como
es como perdona
Perdona y Rocío Carrasco que habla muy
fina
O sea si Rocío Carrasco se pone así esta
la tira esta la parió Yo por aquí por
ahí la he parido por ahí Mira por si no
sabéis Dónde está el tema
hombre
hasta yo veo sálvame hashta Rocío vuelve
lo Lila lolilla lolilla Cómo se le ha
notado la envidia a Rocío Carrasco eh
vamos Indio
[__] el feminismo este que no me no me
lo termino yo de aprender el feminismo
este tú
que no me lo termino yo de aprender
feminismo este
yo la expresión la considero racista no
no no racista porque no se está metiendo
con ella por mira mira si este súper
feminista a ver pero este este defiende
a las mujeres hombre
Raquel bollo demostrando una vez más su
machismo
qué [__] qué [__]
qué [__] dice Raquel bollo
demostrando una vez más su machismo y su
odio contra Rocío Carrasco
demostrando su machismo
hasta sálvame no se toca
madre del amor hermoso
madre del amor hermoso Cómo están esta
gente como una regadera
están como una putísima braca a ver si
si te crees el relato de Rosa Carrasco
no puedes tener tampoco o sea tampoco
vamos a pedirle aquí nada más
que falta les hace leer Mira Ayer me
hicieron un vídeo ayer no el otro día me
hicieron un vídeo
[Música]
lo compartí bueno el indio cacique es el
indio de
No no es el mismo indio no es el mismo
indio iba a decir el indio de la marea
pero no no es el mismo ayer compartí un
vídeo que me hicieron esta gente lo
fucsia que es que están atontados pero
todos lo siento mucho vale Y
el vídeo era el siguiente tú os lo pongo
el video
os lo pongo el video
súper fan de telesalseo o sea solamente
habla conmigo ni nada según lo fucsia
según lo fucsia Este vídeo es la [__]
según lo según lo fucsia Este vídeo es
la [__] dice os recuerdo que el voto de
esta gente vale lo mismo que el nuestro
sí Alan así les va así les va al partido
al que votan esa gente otra vez aquí
dime
súper fan de telesalseo o sea Solamente
hablo conmigo ni nada
[Risas]
María
estás bien
bueno no ha empezado todavía
venían andando ahora vendrán
la felicidad Mira yo les deseo una
décima parte
de la felicidad que a ver este increíble
saska por si no lo habéis pillado es
porque yo aquí digo
solo se para conmigo solo me ha hablado
a mí
y ellos que no saben diferenciar
vale ellos que no saben diferenciar ni
la ironía ni un día de otro
me ponen un clic de Rocío
contestando los medios
el día anterior
o sea Rocío Carrasco que es lo que dije
yo ahí cuando entra dentro de la
de la boda del lugar de la boda Rocío
Carrasco solo me habla a mí pero eso es
una realidad que Oye que os duele Bueno
a ver a mí me hace gracia me parece una
circunstancia simpática y chistosa vale
pero aparte es que todos sabéis todos
los fusias habéis tragado
telesalseo ese día pero bueno si es que
está grabado mira
era después de Carlota corredera No mira
aquí está Carlota corredera pues pues
mira aquí bien no le habla ningún medio
no le habla ningún medio
por ahí está Rocío Carrasco vamos a
verla lo ves Mira nadie le mete el micro
Mira nadie le está metiendo el micro
ella solamente posa
solo me habla a mí
si es que está aquí grabado entero mira
otra vez yo aquí dime de dónde es tu
vestido
de José Pérez señores Bueno aquí tenéis
Adiós Rocío guapísima y ella entra para
dentro o sea solo me habla a mí sabéis
Por qué sabéis por qué pasa esto y
además que nos estáis dando cuenta que
no le meten el micrófono o sea le mete
en micrófonos a Carlota corredera y a
Rocío Carrasco No sabéis por qué esto
esto tiene un motivo Lo que pasa que
ustedes hoy están analfabetos
Bueno le vas a intentar si no sabes lo
que es un sobrecimiento le vas a
intentar hacer ver la ironía
no es porque Rocío Carrasco no interese
a nosotros en YouTube nos interesa toda
la historia de Antonio David todo lo que
diga Antonio David todo lo que diga
Rocío flores todo lo que diga Rocío
Carrasco todo lo que diga Gloria Camila
el problema que tienen ahora mismo las
agencias y esto lo estuve hablando yo
estos días con varios de los que estarán
por los que trabajan en la calle El
problema que tienen es que este vídeo
por ejemplo
este vídeo por ejemplo no se lo pueden
vender ahora mismo a telecinco que son
los que sacan este tema
no pueden venderlo Entonces para qué van
a preguntarle nada a Rocío Carrasco si
es que esto oliveira silencio que es un
saque punto Beatriz no es ningún sarcas
hija mía Te lo estoy explicando y si no
lo escucho yo ya no puedo hacer nada por
ti hija
o sea lo primero es que este es un día
yo estoy diciendo aquí en este vídeo
súper fan de telesalseo o sea solamente
habla conmigo lo de súper fan de Teresa
evidentemente es un cachondeo vale Y lo
de solamente habla conmigo es literal
No no es José Antonio León El que me lo
dijo no es José Antonio León El que me
dijo eso
os lo prometo os lo prometo no es José
Antonio León El que me dijo eso me lo
dijo otro y no fue aquí fue en el otro
lado vale
que no que es Carlos Carrasco no le
pueden preguntar nada O sea que ya no
van por ejemplo ni hacen guardias en la
casa de Gloria Camila en la casa de Kiko
Rivera Ya nacen guardias porque no
porque no les vale para nada porque yo
le dije Bueno pero usted la grabáis la
hacéis la pregunta y lo sacáis usted de
la noticia y me dijo No que nosotros no
tenemos noticia como tal Nosotros somos
una agencia
me entiende Entonces como está vetada en
telecinco que son los que mueven el
cotarro porque esto en Antena 3 no vale
pues no les hacen Preguntas porque el
vídeo no valen para nada
pero no os preocupéis María Rosa no os
preocupéis que aquí tenéis a Javier
oliveira que yo cada vez que me
encuentra rosito Le voy a preguntar lo
que pueda ya tenemos colegueo de la
felicidad que me trajo a mi casarme
[Música]
súper fan de telesalseo
evidentemente esto es una ironía y se lo
toman como que saca
Pero alguien de verdad O sea familia
ustedes Cuando yo os digo súper fan de
TV salseo alguien se lo tomó como que lo
estaba diciendo literal
o sea eso es como cuando digo que no
aguanto a pila buena en realidad Así que
la aguanto un poquito
alguien lo entendió como que yo lo
estaba diciendo que era de verdad súper
fan de telesalseo
[Aplausos]
Yo entiendo que no no
y no ves otros canales de YouTube
[Música]
y miquel dijo una ridiculé que me la
mandaron y dije vaya tontería Colega ya
no te tengo más un detalle con ustedes
porque encima que ni nos llevamos ni
nada con Ana cotille con el otro dije
anda Rocío Mándale un saludo no sé qué
que lo van a ver y se la dieron de Digno
se la dieron Bueno lo primero que la de
miquel dijo que este vídeo le hizo
gracia y es como si este vídeo es
absurdo Pues si este vídeo es una
payasada
[Aplausos]
súper fan de telesalseo o sea solamente
habla conmigo ni nada las de cada uno y
lo que está dispuesto es una payasada
pero vamos de niños de 11 añitos o sea
el vídeo es de niños de 11 añito vale Y
luego la tontería que dijo dice no es
que nosotros
Cómo fue lo que dijo que no sabría ni
explicaros la tontería que dijo como que
que ellos
no querían como celebrar que Rocío
Carrasco les mandaba un mensaje porque
ellos no la veían como una famosa O sea
que que les alegraba que una víctima de
violencia de género que no lo es
viera que tiene apoyo en el Canal de
ellos no pero que no hacen una reacción
a su vídeo y que no lo celebran porque
básicamente no es un tema tan banal como
para
esta gente no me dicen tontería y cuando
se pone cuando los invitas a debatir que
tú dices vamos a hacer un [__] debate
cara a cara venga vamos a hacer un
debate porque es lo bonito o sea lo
lógico Es que aquí hubiéramos podido con
educación a ese programa en el que
vienen tres o cuatro youtubers que no
creen a Rocío y creo cuatro que la creen
Y entonces empiezan cada uno pim Pam pum
pum
pim Pam Pam
la cosa no es que la violencia de género
no se debate no no la violencia de
género no se debate cuando existe
evidentemente pero aquí estamos hablando
de un programa del cotilleo del corazón
que ustedes por ideología queréis
haceros los longis vale pero es un
programa del corazón vale Y el arrocito
por sentarse en ese programa del corazón
ha cobrado dos o tres kilos como mínimo
vale más lo que haya cobrado después por
las colaboraciones que han venido detrás
de payasada que por la violencia de
género no se debate pero sí que se cobra
no es un tema muy banal para debatir
pero para cobrar para pagar la hacienda
ahí si la violencia de género me sirve
Anda iros a [__] que sois todos iguales